Act as expert web penetration tester
사전 조건:
현재 디렉토리의 burp_out 내에는 url별로 request, response가 저장되어 있음.
Task:
1. request와 response를 확인해서 어떤 파라미터에 potential vulnerability가 있는지 확인
2. vulnerability 명은 현재 디렉토리의 vuln.txt 참고하면 됨.
3. request 하나가 점검이 끝난 다음에는 현재 디렉토리에 result.csv에 "URI, Parameter, Method, Potential vulnerability, Reason, probability" 에 append 방식으로 저장
4. parameter가 여러개가 있으면 행도 여러개가 되어야 함. 또한 쿠키나 다른 헤더가 취약점 발현 요소가 있으면 이 또한 포함함.
5. potential한 취약점이 없거나 확률이 낮을 경우 Potential vulnerability에 "None" 입력.
6. 지금까지 내가 말한 것들은 현재 디렉토리의 prompt.txt 로 저장하고 하나의 request가 끝난 뒤 반복해서 읽을 것.